Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci pour le repas.
Merci!
Reviens!
Waouh. C'est rare de te voir sortir ça.
Enfin prêt à
commencer à gagner quelques revenus ?
Tu me fais peur maintenant.
C'est alarmant.
Même si tu le poignardais avec ça,
tu ne pourrais pas le tuer.
Cet homme n’est pas une superstar.
C'est juste une merde.
Pour qu’elle puisse le tuer…
Waouh, c'est tellement joli !
Belle vue, non ?
J'aime cet endroit.
Mon cœur se sent plus léger quand
je regarde dans l’espace ici.
CHER CLIENT, LISEZ CECI IMMÉDIATEMENT
Tu es Asuka Kunimi. C'est vrai ?
Oui?
Je suis Osanai de Kanagoma Realty.
Nous gérons cet immeuble.
Vous nous devez trois mois de loyer
et les frais de renouvellement.
Le montant total en souffrance est de 352 000 yens.
Si vous ne pouvez pas payer d'ici le week-end prochain,
nous devons vous demander de quitter les lieux immédiatement.
Quoi?
- Ah…
- Oui.
Au fait, c'est votre dernier avis.
- D’accord…
- Merci. Au revoir.
Bonjour, Madame Kunimi. On peut parler ?
Oui.
Madame Kunimi,
depuis combien de temps travaillez-vous avec nous ?
Un peu plus de trois ans.
Droite.
Aimez-vous votre travail ?
S'agit-il du renouvellement du contrat ?
Je dois dire que
vous êtes parfois assez perspicace.
Donc, ces derniers temps, notre entreprise
rencontre vraiment des difficultés.
Il semblerait que nous ne soyons pas en mesure de
renouveler le contrat de tout le monde…
Alors tu me vires ?
Oh non, n'utilisons pas un tel mot.
Mais, ouais…
C'est trop brutal.
Je ne peux pas l'accepter. J'ai besoin d'argent maintenant.
Eh bien, tu sais,
tu n'as jamais semblé t'intégrer, n'est-ce pas ?
En prenant cela en considération,
cela pourrait être la meilleure solution.
Est-ce que ça date du jour du Ho-oh Match de papa ?
Pauvre papa. Poursuivi par un psychopathe.
Est-ce qu'ils l'ont attrapée ?
Non.
Tu as appelé la police ?
Pourquoi pas?
Je te l'ai dit,
ton père était
marié à quelqu'un d'autre.
Ouais.
Le nom de cette fille est Asuka Kunimi.
Quel jour sommes-nous ?
C'est ta sœur.
Je vois.
Tu le dis à papa ?
Tu crois que je vais lui dire ?
Qu'est-ce que c'est?
Je suis responsable de ce domaine.
Vous n'êtes pas censé
y aller lorsque vous faites le ménage.
Je suis désolé ! J'ai fait une erreur ! Je suis vraiment désolé !
Hé, tu es de service aujourd'hui.
Les soirs de semaine sont généralement calmes.
En poste ?
Je te l'ai dit. J'ai des projets ce soir.
À PROPOS DE LA JOURNÉE D'ASUKA
Hé, Seigo ?
Hé.
Hé, attends une seconde. Où vas-tu ?
Quoi ? Je vais tuer l'ancienne époque.
Quoi?!
Bon travail aujourd'hui.
Madame Kunimi ! Venez avec moi.
En fait, il y a eu un vol
à l'étage dont vous étiez responsable.
Certains portefeuilles de nos employés
ont disparu.
Alors tu penses que je l'ai fait ?
Mme Kunimi, je suis désolé,
mais au cas où, pourrions-nous enregistrer votre sac ?
- Je ne l'ai pas fait. Ce n'est pas moi.
- Ton sac. On peut ?
Quoi ? Non ! Je ne sais pas ce qui se passe !
- Alors c'est quoi ça ?
- Je ne sais pas ! Je ne l'ai pas fait !
- Quelqu'un--
- Quelqu'un d'autre ?
Tu dis que quelqu'un a mis ça
dans ton sac ? Pour quoi ?
Quoi?
Des problèmes d'argent, hein ?
Je ne l'ai pas fait. On m'a piégé.
Mais, les portefeuilles ont été retrouvés dans ton sac.
Je ne l'ai pas fait.
Tu as une famille ?
Je n'ai pas de famille.
Personne?
Ma mère vient de décéder.
Et ton père ?
Je n'ai pas de père.
Yuna, prends ce siège.
Merci.
Waouh, ça a l'air bien.
Oh, où est papa ?
Dans sa chambre.
Que fait-il ? Il fait attendre Yuna…
J'ai regardé le dernier
match pour le titre de Joryu Kisho.
Votre retour victorieux a été impressionnant.
Merci beaucoup.
Quand est-ce que tu te maries ?
Tatsuya et moi en avons discuté.
Le plus tôt sera le mieux.
Je vois. C'est excitant.
Oui.
Donc, cela signifie
plus de shogi pour toi.
Pardon?
Tu arrêteras après le mariage, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas notre plan--
Yuna.
Tu es un joryu kishi.
Oui?
Une joueuse professionnelle de shogi
n’est pas une vraie kishi.
Nous n’avons pas besoin de femmes
pour jouer au shogi dans cette famille.
Servez la famille Yuuki.
Ce sera le
but de votre vie à partir de maintenant.
Oui.
Je te l'ai dit, Yuna viendrait aujourd'hui.
Quelque chose d'autre à dire ?
Peu importe.
Madame, un appel pour vous.
Parlant.
Quoi?
Viens avec moi.
Votre proche est là pour vous.
Mon parent ?
Enchanté de vous rencontrer, Asuka Kunimi.
Je m'appelle Tatsuya Yuuki.
Yuuki ?
Oui.
Je suis le fils de Shoichi Yuuki,
et ton petit frère.
Pourquoi es-tu ici ?
Ma mère a beaucoup de relations,
donc la police l’a contactée.
Je suis venu te sauver.
Sauve-moi ?
Oui.
Tu étais vraiment désespéré, n'est-ce pas ? Tu
volais des portefeuilles ?
Je ne l'ai pas fait.
Il y a cependant trop de preuves.
À ce rythme-là, vous serez sûrement inculpé.
La police et les procureurs ont des quotas.
Si vous n'avez pas de renfort,
ils porteront plainte pour gagner des points.
Vous ne pouvez pas vous permettre un bon avocat
et n’avez pas de famille sur laquelle compter.
Tu es une cible tellement facile.
Cela dit, la justice est une question
de jeux et de négociations.
Je vous assure que
je peux vous tirer d'affaire immédiatement.
Mais…
Il y a une condition.
Condition?
Oui.
J'aimerais que tu signes ceci.
1. JE N'APPROCHERAI PAS SHOICHI YUUKI
ET SA FAMILLE...
2. JE NE RÉVÉLERAI PAS MON LIEN DE SANG…
Reste loin de mon père,
et par extension, la famille Yuuki.
Ne soyez pas une nuisance pour nous.
Ce serment consiste à promettre tout cela.
Comment aimez-vous le goût de la liberté ?
Voilà, c'est votre copie.
Et bien, on y va ?
Bien pour vous.
Quoi?
Les caméras de sécurité ont attrapé le voleur.
Une femme d'une entreprise de nettoyage.
Elle a changé de boulot de nettoyage,
c'est probablement une récidiviste.
Désolé de vous avoir retenu si longtemps.
Vous avez dit que je serais sûrement inculpé.
Je te l'ai dit. Ce ne sont que des jeux.
Avec cela, mon travail ici est terminé.
Je suis désolé mais,
tu dois abandonner ta vengeance.
Ne continuez pas à vous battre dans un jeu perdu d'avance.
C'est dur à regarder.
Tu ne comprendrais pas !
Je fais.
Je comprends que vous êtes ici comme vous êtes
à cause des choix que vous avez faits.
Vous avez choisi la vie pauvre et pathétique.
Toi et ta mère.
Prends ça.
Mes condoléances.
Pourquoi n'as-tu pas utilisé les images ?
Cela l'aurait fait taire.
Pourquoi devrais-je publier
le matériel de scandale parfait ?
Tu es sûr que c'est bien ?
Elle a essayé de tuer papa.
C'est pourquoi,
nous devons la surveiller.
Qui fera ça ?
Tu sais qui.
Tu me fais travailler si dur.
KANAGOMA IMMOBILIER
SHOICHI YUUKI
Mon cœur se sent plus léger quand
je regarde dans l’espace ici.
Vous enfuir, Asuka Kunimi ?
Alors tu es…
La fille de Shoichi Yuuki.
Ne me regarde pas fixement.
Que veux-tu?
Tu as laissé ça.
Je n'en ai plus besoin.
Pourquoi pas?
Tu ne vas pas le poignarder ?
Tu as dit que ça ne le tuerait pas !
C'est fini de toute façon.
Pourquoi détestes-tu ton père ?
Toute ma vie…
a été effacé par lui.
À MA FAMILLE BIEN-AIMÉ :
MA FEMME KAORI ET MON FILS TATSUYA
Il nous a effacés, ma mère et moi.
Il a nié notre existence.
Alors, j'ai voulu faire la même chose.
Je voulais l'effacer
et nier toute sa vie.
Mais maintenant…
Je suis trop fatigué maintenant.
Alors, tu t'enfuis ?
Pathétique.
Je suis aussi quelqu'un que Shoichi Yuuki a tué.
Tuer quelqu’un
, c’est nier sa vie entière.
Pour lui, c'est ça le shogi.
Si tu veux le tuer,
ça n'aidera pas.
Utilisez ceci.
TOUR
Je veux me venger.
Jusqu'à ce moment-là, je vivrai quoi qu'il arrive.
N'es-tu pas le même ?
Faisons équipe, Asuka Kunimi.
JE…
J'ai fini.
Tu sais…
Tu es là-haut depuis un moment.
Vas-tu sauter ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu vas te suicider ?
Je ne pense pas que tu puisses.
Pourquoi?!
Parce que…
Tu as un travail à faire.
Quoi?!
Attendez…
Êtes-vous d'accord?!
Aïe, ça fait mal.
Voir?
Je ne peux pas mourir.
Quel genre d'idiot es-tu ?!
Tu es pareil.
Peu importe combien de fois
tu te retrouves coincé ou tu tombes,
tu te relèves et tu continues à jouer.
C'est du shogi.
Je ne vais pas mourir.
Tu ne vas pas mourir.
Votre raison de vivre est juste devant vous.
Jouez au shogi.
Je m'appelle Seigo Todou.
Je m'appelle Asuka Kunimi.
Aïe, ça fait mal !
Idiot ! Tu ne peux pas être plus gentil ?
Tu es trop lourd !
Et fou dans la tête aussi !
Dit celle qui a essayé de poignarder son père !
- Oh, attends…
- Quoi ?
Mon pied, je ne peux pas bouger mon pied droit !
Quoi?
Ah, ça fait mal.
Ça fait mal--
- Aïe, ça fait mal !
- Hé !
Aie.
Aide-moi à me lever.
TOUR
Asuka Kunimi…
Ça fait mal…
Hé. S'il vous plaît.
Tire-moi vers le haut.
Aie!
Hé, tu m'écoutes ?
Tu n'es pas qualifié
pour jouer contre Shoichi Yuuki.
L'association vous a contacté.
Elle souhaite que vous soyez son prochain président.
Je sais que tu as toujours rêvé que nous
soyons au sommet du monde du shogi.
J'ai perdu?
Tu n'es pas mal pour un débutant.
Dis-moi. Pourquoi ai-je perdu ?
Ne sous-estimez pas le shogi.
Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi
Shoichi vous a quitté, vous et votre mère ?
Peut-être parce que tu étais si inutile !
Quoi?!
Ça m'a énervé, alors j'ai voulu le tuer.
Venez dans cette fosse tous les jours
et jouez au shogi à mort.
Si vous perdez ici, renoncez à votre vengeance.
Hein ?
Faisons un bon jeu.
Traduction des sous-titres par : Kana Sasayama